[viber_logo][1]
    * Главная[2]
    * Скачать[3]
    * Функции[4]
    * Сообщества[5]
    * Безопасность[6]
    * Viber_Out[7]
    * Блог[8]
    * Партнёрам[9]

[close]
    * Главная[10]
    * Скачать[11]
    * Функции[12]
    * Сообщества[13]
    * Безопасность[14]
    * Viber_Out[15]
    * Блог[16]
    * Партнёрам[17]
Партнёрам[18]


****** Условия использования Viber ******
 [Последнее обновление: 22 марта 2022 – Что_изменилось?[19]]
* СОДЕРЖАНИЕ *
    * Дополнительные_условия_для_некоторых_Сервисов
    * Наши_Сервисы
    * Правоспособность_и_правомочность
    * Учетная_запись_и_регистрация
    * Лицензии_и_права_интеллектуальной_собственности
    * Контент_и_публичный_контент
    * Ограничения_по_использованию
    * Платежи_и_сборы
    * Возврат_средств
    * Совершение_покупок_через_чат-боты
    * Товары_и_услуги_третьих_лиц
    * Расторжение
    * Безопасность_и_поддержка
    * Оговорка_об_отказе_от_гарантий
    * Ограничение_ответственности
    * Освобождение_от_ответственности
    * Применимое_право_и_юрисдикция
    * Арбитраж,_отказ_от_присоединения_к_групповым_разбирательствам
    * Прочие_положения
    * Для_пользователей_с_ограниченными_возможностями
    * Наши_контактные_данные
    * Сервисы_звонков_—_Условия_предоставления_Сервиса_Viber_Out
Позвольте поблагодарить вас за положительные эмоции, которыми вы делитесь с
нами при использовании всего многообразия сервисов Viber.
Настоящие Условия использования («Условия») регулируют использование вами
приложения Viber, веб-сайта Viber, а также любых услуг, функций, платформ и
продуктов, предлагаемых Viber, как указано ниже. Настоящие Условия составляют
юридически обязывающий договор между вами и компанией Viber Media S.ar.l (далее
— «Viber», «мы», «нас» или «наш»). Пожалуйста, прочитайте этот документ
внимательно. Мы постарались по возможности не применять специализированную
лексику, но в некоторых местах традиционные юридические термины все же
встречаются, поскольку это юридически обязывающий договор между вами и Viber.
Настоящие Условия включают в себя и регулируются Политикой_по_публичному
контенту[20] и Политикой_конфиденциальности_Viber[21].
НАСТОЯЩИМ ВЫ ПОДТВЕРЖДАЕТЕ, ЧТО ПРОЧИТАЛИ И ПОНЯЛИ НАСТОЯЩИЕ УСЛОВИЯ И ЧТО,
УСТАНАВЛИВАЯ ПРИЛОЖЕНИЕ VIBER, ПОЛУЧАЯ ДОСТУП К НАШИМ СЕРВИСАМ ИЛИ ИСПОЛЬЗУЯ
ИХ, ВЫ СОГЛАШАЕТЕСЬ СОБЛЮДАТЬ ЭТИ УСЛОВИЯ. ПРИ ИСПОЛЬЗОВАНИИ ПРИЛОЖЕНИЯ И
СЕРВИСОВ VIBER ВЫ СОГЛАШАЕТЕСЬ СОБЛЮДАТЬ ВСЕ ПРИМЕНИМЫЕ ЗАКОНЫ И ПОЛОЖЕНИЯ И
ПРИЗНАЕТЕ, ЧТО НАСТОЯЩИЕ УСЛОВИЯ ПРЕДСТАВЛЯЮТ СОБОЙ ОБЯЗЫВАЮЩИЙ И ИМЕЮЩИЙ
ИСКОВУЮ СИЛУ ЮРИДИЧЕСКИЙ ДОГОВОР МЕЖДУ ВАМИ И VIBER, СОСТАВЛЕННЫЙ В ЭЛЕКТРОННОМ
ВИДЕ. НЕ УСТАНАВЛИВАЙТЕ ПРИЛОЖЕНИЕ VIBER И НЕ ПОЛЬЗУЙТЕСЬ СЕРВИСАМИ, ЕСЛИ ВЫ НЕ
СОГЛАСНЫ С НАСТОЯЩИМИ УСЛОВИЯМИ В ЦЕЛОМ ИЛИ С ЛЮБОЙ ИХ ЧАСТЬЮ.
ОБ АРБИТРАЖЕ ДЛЯ РЕЗИДЕНТОВ США: НАСТОЯЩИЕ УСЛОВИЯ СОДЕРЖАТ АРБИТРАЖНУЮ
ОГОВОРКУ. ВЫ СОГЛАШАЕТЕСЬ, ЧТО, КРОМЕ НЕКОТОРЫХ ИСКЛЮЧЕНИЙ, СПОРЫ МЕЖДУ НАМИ
БУДУТ РАЗРЕШАТЬСЯ В ПОРЯДКЕ ОБЯЗЫВАЮЩЕГО АРБИТРАЖА, И ВЫ И VIBER ОТКАЗЫВАЕТЕСЬ
ОТ ПРАВА НА ПРИСОЕДИНЕНИЕ К ГРУППОВОМУ ИСКУ ИЛИ К ГРУППОВОМУ АРБИТРАЖНОМУ
РАЗБИРАТЕЛЬСТВУ. У ВАС ЕСТЬ ПРАВО НА ОТКАЗ ОТ УЧАСТИЯ, КАК УКАЗАНО В РАЗДЕЛЕ_ОБ
АРБИТРАЖЕ_НИЖЕ.
ЭКСТРЕННЫЕ ВЫЗОВЫ: Наши Сервисы не могут рассматриваться как замена обычной
мобильной или проводной стационарной телефонной связи, и не предназначены для
экстренных вызовов в больницы, службы медицинской помощи, правоохранительным
органам и прочим экстренным службам. За исключением Viber Out, наши Сервисы не
позволяют совершать такие вызовы, и Viber не несет никакой ответственности за
невозможность их совершения. Вы сами несете ответственность за обеспечение
доступа к альтернативным средствам связи для осуществления экстренных вызовов в
случае необходимости.
ИЗМЕНЕНИЕ УСЛОВИЙ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ: Мы постоянно работаем над расширением
функционала наших Сервисов и улучшением существующих продуктов. Поэтому, и с
учетом возможных изменений в действующем законодательстве, мы можем время от
времени обновлять или изменять наши Сервисы, в том числе их функциональное
наполнение, а также периодически пересматривать и перевыпускать настоящие
Условия, обеспечивая корректное отражение в них наших Сервисов и практик. Мы
будем вносить изменения только в тех случаях, когда положения утрачивают
актуальность или нуждаются в дополнении. Если действующим законодательством не
предусмотрено иное, мы будем направлять вам письменные уведомления об изменении
Условий за 30 дней (например, через приложение, веб-сайт или по электронной
почте). Мы обновим дату, указанную вверху первой страницы документа, и
предоставим вам возможность в любое время просматривать также и предыдущую
версию Условий. Изменения в настоящие Условия вступают в силу по прошествии 30-
дневного срока после уведомления. После вступления в силу обновленных Условий
вы будете обязаны их соблюдать, если решите продолжать пользоваться нашими
Сервисами. Если вы не согласны с какими-либо изменениями в Сервисах или
Условиях, вы можете прекратить свои отношения с нами в соответствии с разделом
Расторжение. Следует отметить, что изменения настоящих Условий или приложения
Viber вступают в силу незамедлительно и без предварительного письменного
уведомления, если такие изменения служат исключительно вашим интересам, если
они носят чисто административный характер и не оказывают на вас негативного
влияния, или если они напрямую установлены законом.
Для пользователей в ЕС, ЕЭЗ и Великобритании: Краткое содержание договора на
предоставление наших услуг электронной связи доступно для скачивания нашим
пользователям в ЕС, ЕЭЗ и Великобритании (а также всем желающим ознакомиться с
этим документом в целях сравнения) здесь[22].

* 1. Дополнительные условия для некоторых Сервисов *

Некоторые функции наших Сервисов могут регламентироваться дополнительными
условиями, с которыми вам следует ознакомиться прежде чем вы начнете
использовать эти функции, и которые входят в настоящие Условия как дополнение.
Дополнительные условия и параметры Viber («Дополнительные условия»):
    * Условия использования Viber Pay
    * Соглашение_о_распространении_программного_обеспечения_Viber[23]
В случае возникновения противоречий между положениями настоящего документа и
Дополнительными условиями, последние имеют приоритет.

* 2. Наши Сервисы *

Приложение Viber — это коммуникационная платформа, позволяющая осуществлять
голосовые и видеовызовы, как в режиме 1 на 1, так и в режиме группового
общения, обмениваться текстовыми сообщениями, отправлять видео и изображения,
делиться своими мыслями в сообществах, создавать группы, сообщества и каналы и
т.д. Мы оставляем за собой право в любое время изменять, обновлять,
модернизировать, модифицировать и переделывать наши Сервисы и приложение Viber,
и мы также оставляем за собой право прекратить работу Сервисов.
Ниже перечислены Сервисы, которые мы предлагаем в настоящее время. Некоторые из
них бесплатны («Бесплатные Сервисы»), в то время как другие  предлагаются за
плату или по подписке, оформляемой помесячно («Премиум-Сервисы») – далее
совместно именуются «Сервисы». Подробно об оплате Сервисов см. раздел Платежи_и
сборы ниже:
    * Приложение Viber: разработанное Viber приложение для настольных и
      мобильных устройств для общения и обмена сообщениями. Следует иметь в
      виду, что при использовании данного приложения, так же как и при
      использовании обычной мобильной телефонной связи, любой человек, который
      знает номер вашего мобильного телефона и у которого установлен Viber,
      может звонить вам или отправлять сообщения с помощью наших Сервисов, а
      любой получатель ваших сообщений может использовать их содержание по
      своему усмотрению.
    * Сервисы вызовов; Viber Out (тарифы и пополнение счета): Viber предлагает
      вам возможность стать пользователем платного сервиса Viber Out, с помощью
      которого вы сможете звонить абонентам, не являющимся пользователями Viber
      (на как на мобильные, так и на стационарные телефоны), находящимся в
      любой стране мира. Viber Out предлагает различные тарифные планы
      («Тарифы»). Пользователи Viber могут пополнять свой баланс для звонков
      через Viber Out(«Баланс Viber») путем единовременных или регулярных
      платежей. Подробнее см. Сервисы_вызовов_—_Условия_предоставления_Сервиса
      Viber_Out ниже.
    * Viber In:С помощью этого Сервиса вы можете принимать через приложение
      Viber входящие звонки, осуществляемые вне сети Viber. Сервис Viber In
      предоставляется бесплатно. Вы можете отключить Viber In в любой момент,
      изменив соответствующую настройку приложения.
    * Стикеры: через приложение Viber вы можете скачивать или создавать
      цифровые стикеры. Цифровые стикеры, создаваемые вами на нашем Сервисе,
      должны соответствовать требованиям нашей Политики_по_публичному_контенту
      [24]. В наличии имеются как бесплатные, так и платные стикеры.
    * Сообщества и каналы.«Сообщества» – это групповые чаты, где пользователи
      Viber могут обмениваться контентом и общаться между собой. Число
      участников сообщества Viber может достигать 1 миллиарда человек. «Каналы»
      позволяют взаимодействовать с аудиторией и делиться с ней контентом.
      Число участников сообществ и каналов Viber может достигать 1 миллиарда
      человек. Любые сообщения, посылаемые внутри сообществ или каналов, и
      любой размещаемый или передаваемый через них контент подпадают под
      действие Политики_по_публичному_контенту[25] и Политики
      конфиденциальности_Viber[26]. Создать сообщество или канал может любой
      пользователь Viber. Присоединившись к сообществу или каналу, вы
      становитесь его «Участником» и можете делиться информацией о нем с
      другими пользователями Viber. Создав сообщество или канал, вы
      автоматически становитесь его «Суперадмином». Суперадмин может добавлять
      и удалять других суперадминов, «Администраторов» или участников других
      сообществ/каналов, контролирует права размещения сообщений в сообществе/
      канале, разрешает или запрещает участникам делиться ссылкой на
      сообщество/канал, а также может удалять сообщения других суперадминов,
      администраторов и участников. Суперадмины также могут отзывать
      пригласительные ссылки в сообщество/канал и назначать других
      пользователей Viber суперадминами или администраторами. Администратор
      сообщества/канала может удалять участников из этого сообщества/канала,
      удалять размещенные участниками сообщения и рассылать приглашения другим
      пользователям Viber стать участниками этого сообщества/канала. В одном
      сообществе/канале может быть несколько суперадминов и администраторов,
      общим числом до 250. Только суперадмины и администраторы канала смогут
      размещать контент в этом канале. Участник может покинуть сообщество или
      канал в любой момент, кликнув на кнопку «Выйти и удалить». Члены
      сообщества могут видеть имена и фото других его членов и отправлять
      личные сообщения суперадминам, администраторам и другим членам этого
      сообщества. Обратите внимание, что участники канала могут отправлять
      личные сообщения суперадминам и администраторам этого канала, а последние
      могут направлять такие сообщения участникам, но в отличие от участников
      сообщества, участники канала не могут видеть информацию, относящуюся к
      другим участникам этого канала.
    * Чат-боты: С помощью функции чат-ботов в Viber вы можете подписаться на
      чат-боты Viber и третьих лиц, а также отправлять приватные сообщения чат-
      ботам и получать сообщения от них. При посещении чат-бота, на который вы
      не подписаны, вы появляетесь в нем как гость. Если вы кликните на кнопку
      «Подписаться» в интерфейсе Viber или на любую кнопку, предложенную вам
      чат-ботом, или начнете взаимодействовать с чат-ботом, вы автоматически
      станете подписчиком этого чат-бота и сможете обмениваться с ним
      сообщениями. От любого чат-бота можно отписаться в любой момент, кликнув
      на кнопку «Отписаться». Через чат-боты также можно совершать покупки.
      Подробнее об этой функции см. раздел Совершение покупок через чат-боты.
      Администраторы чат-ботов в своей деятельности руководствуются Соглашением
      о_распространении_программного_обеспечения_Viber[27].
Имейте в виду, что контент, размещаемый в сообществах, каналах и в рамках
функций чат-ботов, не защищен сквозным шифрованием, и помимо Viber может
храниться у администраторов таких сообществ, каналов и чат-ботов и их сторонних
поставщиков услуг, а также у участников таких сообществ или каналов, если они
сделают копии. Чаты между пользователями Viber и чат-ботами не защищены
сквозным шифрованием и временно хранятся у Viber. КУПЛЯ/ПРОДАЖА СООБЩЕСТВ,
КАНАЛОВ И ЧАТ-БОТОВ, ИМЕЮЩИХ ПОДПИСЧИКОВ И УЧАСТНИКОВ, И ЛЮБЫХ, СВЯЗАННЫХ С
НИМИ ПРАВ, ВКЛЮЧАЯ РОЛИ АДМИНИСТРАТОРОВ, СТРОГО ЗАПРЕЩЕНА.

* 3. Правоспособность и правомочность *

Приложение Viber и Сервисы могут использовать не все. Если вам меньше 13 лет,
вам не разрешается создавать учетную запись и пользоваться Сервисами. Премиум-
Сервисы могут использовать только лица старше 18 лет.
Вы можете пользоваться нашими Сервисами только в том случае, если вы способны в
полной мере понять, принять и соблюдать настоящие Условия. Наши Сервисы не
предназначены для детей младше 13 лет. Если вам ещё нет 13 лет, просим не
использовать наши Сервисы до достижения этого возраста. Настоящим вы
гарантируете свою правомочность принимать настоящие Условия, что на вас не
наложен запрет на заключение каких-либо соглашений каким-либо компетентным
органом, судебным приказом или законом, и что у вас имеются все надлежащие
полномочия, в том числе если вы действуете от имени корпорации, для принятия
настоящих Условий.
Мы не даем заверений в том, что наши Сервисы, в том числе Viber Out, доступны
для использования или разрешены законом в любом заданном месте. Если вы решили
получить доступ к нашим Сервисам, вы делаете это по собственной воле, на свой
страх и риск, и несете ответственность за соблюдение любых применимых законов,
включая, помимо прочего, действующее местное законодательство. Вы отдельно
соглашаетесь соблюдать все применимые законы, касающиеся экспорта технической
информации из США или из страны вашего проживания.
Любое использование приложения и Сервисов Viber регулируется Политикой_по
публичному_контенту[28].

* 4. Учетная запись и регистрация *

Для того, чтобы воспользоваться нашими Сервисами, вам потребуется создать
учетную запись. Вы соглашаетесь предоставлять нам точную, полную и актуальную
информацию, и вы отвечаете за любые действия, происходящие в рамках вашей
учетной записи.
Для того чтобы получить доступ к некоторым из наших Сервисов и использовать
некоторые из функций, работающих в их составе, вам необходимо
зарегистрироваться и создать учетную запись, выбрав пароль и указав свое имя и
другую контактную информацию, включая возраст («Учетная запись»). Любая
информация, предоставленная в процессе регистрации, регулируется Политикой
конфиденциальности_Viber[29].
Настоящим вы заявляете и гарантируете, что предоставите достоверные и полные
регистрационные данные. Если специалисты Viber сочтут, что вы предоставили
недостоверную, неполную или неактуальную информацию, мы можем отказать вам в
доступе к Сервисам или к любым связанным с ними ресурсам, а также удалить вашу
учётную запись или приостановить её действие. Вы должны зарегистрироваться с
актуальным номером своего мобильного телефона, а в случае его изменения
обновить номер в настройках приложения Viber. Вы соглашаетесь принимать
текстовые сообщения и телефонные звонки (от нас и от наших сторонних
провайдеров) с кодами для регистрации на наших Сервисах.
Несмотря на вышесказанное, Viber не контролирует и не обязан контролировать
ваши регистрационные данные и безопасность вашего пароля, и настоящим вы
признаете, что несете полную ответственность за их защиту и осуществляете
контроль их безопасности. Если вы используете имя пользователя и пароль,
которые Viber считает небезопасными, Viber может предложить вам изменить их,
однако не обязан этого делать. Вы несете ответственность за все действия,
которые происходят под вашей учетной записью. Вы соглашаетесь незамедлительно
уведомлять Viber о любом несанкционированном использовании вашей учетной записи
и о любых попытках ее взлома. Viber не несет ответственности за любые убытки,
которые вы можете понести в результате использования вашей учетной записи кем-
либо другим, с вашего ведома или без такового. Кроме того, вы можете быть
привлечены к ответственности за любые убытки, понесенные нами или другими
лицами вследствие использования вашей учетной записи посторонними лицами. Viber
имеет право наблюдать за вашей учетную записью и, по своему усмотрению,
требовать от вас смены пароля. Вы несете ответственность за безопасность вашего
устройства, предотвращая несанкционированный доступ в вашу учетную запись
Viber.

* 5. Лицензии и права интеллектуальной собственности *

Viber предоставляет вам на правах лицензии определенные ограниченные, отзывные,
неэксклюзивные и не подлежащие сублицензированию права, позволяющие
использовать приложение Viber и Сервисы. Вы также предоставляете нам
определенные права на ваш контент (как определено ниже), но Viber не претендует
на право собственности на информацию, которую вы предоставляете через свою
учетную запись или при пользовании нашими Сервисами.
Наши Сервисы и сопутствующие материалы («Материалы») защищены авторскими
правами, патентами, правами на коммерческую тайну и иными имущественными
правами. Некоторые символы, логотипы и другие изображения, включенные в наши
Сервисы, также защищены в качестве зарегистрированных или незарегистрированных
торговых марок, торговых наименований или фирменных знаков, которые принадлежат
Viber или другим лицам («Торговые марки»). Права собственности, авторские права
и другие права интеллектуальной собственности на Материалы, приложение Viber и
Сервисы принадлежат Viber или его лицензиарам, и, используя наши Сервисы, вы не
приобретаете никаких прав собственности в отношении Сервисов и любых
содержащихся в них Материалов. Вы не можете использовать предметы нашего
авторского права, товарные знаки (или любые аналогичные знаки), домены,
логотипы, фирменный стиль, предметы нашей коммерческой тайны, а также предметы,
защищенные патентами или иными правами интеллектуальной собственности без
нашего прямого разрешения. Viber уважает права интеллектуальной собственности
других и просит вас следовать этому принципу. Мы предоставляем вам
ограниченную, отзывную, неэксклюзивную, не подлежащую сублицензированию и
лицензию без права передачи на использование наших Сервисов в соответствии с
нашими Условиями и при условии их соблюдения. При этом вам не предоставляется
никаких лицензий и прав, в том числе подразумеваемых, за исключением тех, о
предоставлении которых здесь указано в явном виде. Вы не можете передавать
какие-либо из своих прав или обязательств по настоящим Условиям другим лицам
без нашего предварительного письменного согласия.
Viber не претендует на право собственности на отображаемый, публикуемый,
распространяемый, отправляемый, используемый, продвигаемый или иным образом
предоставляемый вами контент, в том числе через сообщества, каналы и чат-боты
(«Контент»). Настоящим вы предоставляете Viber лицензию на использование
контента в целях предоставления Сервисов. В отношении всего контента,
передаваемого вами через Сервисы, вы предоставляете Viber и нашим
аффилированным лицам международную, безвозмездную, сублицензируемую и лицензию
с правом передачи на размещение, хранение, кэширование, использование,
отображение, воспроизведение, изменение, адаптацию, редактирование, публикацию,
анализ, передачу и распространение такого контента. Это необходимо для
обеспечения функционирования, развития, предоставления, продвижения и улучшения
наших Сервисов и используется нами для проведения исследований и разработки
новых сервисов, функций и продуктов. Хотя мы и не обязаны этого делать, мы
можем просматривать, проверять и удалять ваш контент в любое время и по любой
причине, в том числе в целях предоставления и развития наших Сервисов, или если
мы посчитаем, что ваш контент нарушает настоящие Условия и Политику_по
публичному_контенту[30]. Тем не менее, вы и только вы несете ответственность за
контент, который вы создаете, загружаете, размещаете, отправляете или храните с
помощью наших Сервисов.
Viber рассматривает всё предоставленное вами в наше распоряжение, включая, без
ограничения, обратную связь, идеи, предложения и/или вклад в наши Сервисы, как
доступное для нашего использования и свободное от каких-либо обязательств по
отношению к вам. Вы соглашаетесь с тем, что нам будут принадлежать все права на
любые материалы или предметы, которые мы разработаем на основе полученной от
вас обратной связи или предложений.
Мы, наши аффилированные лица и сторонние партнеры можем размещать рекламу на
Сервисах, которая иногда может появляться рядом с вашим контентом, внутри или
поверх него. Это может быть, в том числе, персонализированная реклама.
Подробнее об этом можно прочесть в Политике_конфиденциальности_Viber[31].

* 6. Контент и публичный контент *

Публичным считается контент, который вы публикуете через наши сообщества, чат-
боты или каналы, являющиеся доступными для всех, а также контент, который вы
загружаете в такие публичные каналы и сообщества.
Вы предоставляете нам, нашим аффилированным лицам, другим пользователям
Сервисов и нашим деловым партнерам неограниченное, действующее в всех странах
мира, безвозмездное, безотзывное и бессрочное право и лицензию на создание
производных продуктов, продвижение, демонстрацию, трансляцию, синдикацию,
воспроизведение, распространение, синхронизацию, наложение графических и
звуковых эффектов, публичное исполнение и публичный показ вашего публичного
контента или любой его части в любой форме и с использованием любых сред и
способов распространения, как известных в настоящее время, так и тех, которые
могут появиться в будущем. Когда вы создаете, загружаете, размещаете или
отправляете публичный контент или появляетесь в нем, вы также предоставляете
Viber, нашим аффилированным лицам, другим пользователям Сервисов и нашим
деловым партнерам неограниченное, действующее в всех странах мира,
безвозмездное, безотзывное и бессрочное право и лицензию на использование
имени, образа и голоса любого лица, представленного в вашем публичном контенте,
в коммерческих и некоммерческих целях. При этом вы не будете иметь права на
получение какой-либо компенсации за это.
Ответственность за контент несет исключительно тот пользователь, который его
предоставил, а Viber оставляет за собой право просматривать или удалять любой
появляющийся на Сервисах контент, однако он не обязан этого делать. Viber не
гарантирует и не может гарантировать, что другие пользователи или контент,
который они предоставляют через наши Сервисы, будут соответствовать настоящим
Условиям или Политике_по_публичному_контенту[32]. Если вы считаете, что какие-
либо материалы или контент (включая контент других пользователей), доступные на
Сервисах или через них, нарушают ваши авторские права, оскорбляют вас или
являются незаконными, свяжитесь с нами через систему отчетности, как указано в
Политике_по_публичному_контенту[33].

* 7. Ограничения по использованию *

Вы можете использовать наши Сервисы только в законных целях и в соответствии с
действующим законодательством, и вам запрещается хранить, распространять или
передавать любые незаконные материалы, используя наши Сервисы. Любая передача,
распространение или хранение незаконных материалов или использование наших
Сервисов и их содержимого в незаконных целях может привести к уголовной или
гражданской ответственности, прекращению или приостановке действия настоящих
Условий, вашей учетной записи и использования Сервисов, а также к удалению
вашего контента.
Это означает, среди прочего, вам запрещается совершать нижеперечисленные
действия, пытаться их совершать, создавать возможность их совершения или
побуждать кого-либо к их совершению.
    * декомпилировать, выполнять обратное проектирование, обратное
      ассемблирование, или иным образом воздействовать на код, используемый в
      каком-либо программном обеспечении, приложении Viber или в наших
      Сервисах, с целью приведения его в читаемую форму для изучения структуры
      такого программного обеспечения, его копирования или создания других
      продуктов, основанных (полностью или частично) на таком программном
      обеспечении;
    * сдавать/брать в аренду, продавать, повторно распространять или
      сублицензировать Материалы или Сервисы;
    * использовать любой ресурс или получать доступ к любому ресурсу,
      содержащемуся в наших Сервисах, включая, без ограничения, любые попытки
      сбора телефонных номеров пользователей для любых целей, в том числе для
      анализа и/или парсинга;
    * использовать Сервисы так, что это может создавать помехи другим
      пользователям, препятствовать их полноценному использованию Сервисов или
      оказывать на них иное негативное влияние, или может повредить, вывести из
      строя, перегрузить или нарушить функционирование Сервисов иным образом;
    * выполнять с Сервисами или с их контентом такие операции, как копирование,
      внесение изменений, архивирование, скачивание, загрузка, раскрытие,
      распространение, продажа, сдача в аренду, синдицирование, трансляция,
      исполнение, показ, предоставление в пользование и изготовление
      производных продуктов;
    * получать доступ к Сервисам или использовать их любым способом, прямо не
      разрешенным настоящими Условиями или Политикой_по_публичному_контенту
      [34];
    * использовать фирменную символику, логотипы, значки, элементы
      пользовательского интерфейса, дизайн, фотографии, видео или любые другие
      материалы, за исключением случаев, когда это прямо разрешено настоящими
      Условиями;
    * нарушать действующие законы, в том числе законы о конфиденциальности и
      интеллектуальной собственности третьих лиц;
    * создавать несколько учетных записей, создавать ложные, вводящие в
      заблуждение учетные записи, создавать новую учетную запись взамен ранее
      отключенной нами, покупать, продавать, сдавать/брать учетные записи в
      аренду;
    * использовать роботы, спайдеры, краулеры, скрейперы или иные
      автоматизированные средства или интерфейсы для доступа к Сервисам или для
      извлечения информации других пользователей;
    * загружать вирусы, вредоносный код или иным образом взламывать или
      обходить систему безопасности Сервисов;
    * пытаться обойти любые используемые нами методы фильтрации контента или
      пытаться получить доступ к тем разделам или функциям Сервисов, доступ к
      которым вам не разрешен.

* 8. Платежи и сборы *

Премиум-Сервисы Viber предоставляются на платной основе.
Премиум-Сервисы Viber предоставляются на платной основе. Цены Премиум-Сервисов
приводятся без учета применимых налогов и курсовых поправок, если не указано
иное. Если один или несколько из используемых вами Сервисов является платным,
вы соглашаетесь на требуемую оплату. В случае неоплаты в установленный срок,
Viber может приостановить или прекратить предоставление Премиум-Сервиса или ваш
доступ к учетной записи. Кроме того, использование Сервисов, в том числе
Премиум-Сервисов, через мобильное приложение приведет к расходу пакета трафика,
предоставленного вам вашим мобильным оператором. Использование Сервисов при
нахождении за границей может оказаться намного дороже, и вы несете полную
ответственность за свою информированность и оплату по роуминговым тарифам, а
также за оплату прочих сборов, взимаемых вашим оператором мобильной связи.
Кроме того, вы несете ответственность за любые начисленные платежи и комиссии,
изменения в тарифном плане и процедуре биллинга, возможные воздействия на
аппаратную часть вашего мобильного устройства и любые другие последствия
совершения оплаты со счета мобильного телефона. Помимо настоящих Условий,
совершение платежей со счета мобильного телефона регулируется условиями
предоставления услуг вашим оператором мобильной связи. При оплате со счета
мобильного телефона, ваш тарифный план мобильной связи и использование наших
Сервисов нельзя рассматривать как пакетное предложение.
Когда вы приобретаете что-либо через приложение Viber или через наш веб-сайт мы
пользуемся услугами сторонних поставщиков платежных услуг, в связи с чем на
вашу покупку также распространяются и их условия (включая условия оплаты,
возврата и т.д.), с которыми вам следует ознакомиться до завершения покупки.
Совершая такие покупки, вы соглашаетесь с соответствующими условиями
предоставления услуг или принимаете иные правовые договоренности относительно
проведения платежа. Вы можете изменить способ оплаты и реквизиты выставления
счета, войдя в свою учетную запись в Viber по адресу: http://account.viber.com/
[35] Совершая платежи в валюте, отличной от долларов США и евро, вы
соглашаетесь с тем, что итоговая сумма платежа будет зависеть от валютно-
обменной политики наших платежных операторов. Соответствующую информацию можно
найти на веб-сайтах этих операторов или в месте совершения покупки. С момента
совершения покупки указанный вами счет будет использоваться для любых ваших
покупок и платежей. Ваш заказ и квитанция будут отправлены в виде подтверждения
по электронной почте на указанный вами адрес.
Мы также можем время от времени направлять вам специальные рекламные
предложения с различными условиями. Мы оставляем за собой право изменять,
отменять и/или ограничивать такие рекламные предложения по нашему собственному
усмотрению и в любое время. Конкретные условия каждой акции будут раскрыты до
совершения покупки (покупок) по такой акции (акциям).

* 9. Возврат средств *

За исключением случаев, предусмотренных законодательством или указанных ниже,
все покупки являются окончательными и не подлежат возврату.
Если вы считаете, что Viber выставил вам счет по ошибке, вы должны связаться с
Viber в течение 90 дней с момента выставления такого счета. По прошествии 90
дней средства не возвращаются. Если вы приобретаете у Viber какой-либо цифровой
контент, любые ваши права на отказ от покупки или ее отмену прекращаются, как
только цифровой контент будет доставлен вам по вашему заказу, и вы не будете
иметь права требовать какого-либо возврата уплаченных денежных средств, за
исключением случаев, когда вы считаете, что Viber взял с вас плату по ошибке.
Viber оставляет за собой право отклонить запрос на возврат средств, если мы
обоснованно полагаем или подозреваем (i) что вы пытаетесь нечестно использовать
нашу политику возврата средств, например, путем направления множественных
запросов на возврат средств в отношении одного и того же продукта или функции;
(ii) что вы нарушаете настоящие Условия или Политику конфиденциальности Viber;
(iii) что вы мошеннически используете какой-либо из наших продуктов или ваша
учетная запись мошеннически используется третьим лицом; (iv) что вы совершили
покупку через стороннюю службу, условиями которой возврат не предусмотрен.
Данная политика возврата денежных средств не ограничивает ваши законные права
на подачу судебных исков.
При подписке на Сервис Viber Out, независимо от тарифного плана, вы имеете
право на 14-дневный пробный период в соответствии с действующими законами и
нормами. Пробный период отсчитывается со дня подписки на тарифный план. Если вы
начнете пользоваться Сервисом любым способом, вы соглашаетесь на утрату права
отказаться от подключения к Сервису на протяжении вышеуказанного пробного
периода. Если вы решили отказаться от Сервиса в течение пробного периода, мы
рекомендуем вам уведомить нас об этом, используя форму, доступную по адресу:
https://help.viber.com/ru/contact[36].

* 10. Совершение покупок через чат-боты *

При приобретении товаров через чат-боты, обработка платежа будет производиться
либо через Google Pay, либо через Apple Pay. Viber не осуществляет контроль за
покупками, возвратами, доставкой товаров или услуг продавцами, наличием или
точностью данных Google Pay или Apple Pay, платежными картами, платежами,
возвратами, предоставлением (или добавлением) карт для Google Pay или Apple
Pay, а также за другой коммерческой деятельностью, связанной с платежами,
осуществленными с использованием Сервиса.
Используя Сервис вы соглашаетесь с условиями использования Google Pay (см.
https://payments.google.com/payments/apis-secure/
get_legal_document?ldl=en_US&ldo=0&ldt=buyertos[37]) и другими условиями,
периодически публикуемыми Google в отношении Сервиса, или с дополнительными
условиями Apple Pay (см. https://www.apple.com/legal/sla[38]) и другими
условиями, периодически публикуемыми Apple в отношении Сервиса.
Viber не отвечает за предоставление товаров и не несет ответственности как в
случае неспособности продавца их предоставить, так и в случае
неудовлетворенности любого пользователя предоставленными товарами. Ни при каких
обстоятельствах Viber не будет осуществлять возврат платежа пользователю или
предоставлять ему какую-либо другую компенсацию.

* 11. Товары и услуги третьих лиц *

Некоторые Сервисы могут отображать, включать или предоставлять доступ к
контенту, данным, информации, приложениям, функциям или материалам третьих лиц
или давать ссылки на сторонние веб-сайты. С помощью чат-ботов вы можете даже
приобретать товары и услуги, предоставляемые сторонними продавцами.
Через наши Сервисы вы можете перейти по ссылкам на другие веб-сайты и
установить связь с нашими сторонними партнерами, которые сотрудничают с нами,
предоставляя вам определенные услуги. Эти сайты не находятся под контролем
Viber, и вам следует понимать, что (независимо от того, связаны ли такие сайты
каким-либо образом с Viber или нет) Viber не несет ответственности за
достоверность, соблюдение авторских прав, законность, пристойность и любые
другие характеристики контента таких сайтов, и что использование вами этих
сайтов регулируется их условиями использования. Наличие на наших Сервисах
ссылок на такие сайты не подразумевает их одобрения нами или наличия у нас
каких-либо связей с их операторами.
Viber не может гарантировать, что вы будете удовлетворены продуктами или
услугами, приобретенными вами на любом стороннем сайте, связанном с Viber
ссылкой, поскольку сторонние сайты принадлежат и управляются независимыми
предприятиями розничной торговли. Viber не подтверждает качество товаров или
услуг, предлагаемых на сторонних веб-сайтах, и не предпринимал каких-либо шагов
для подтверждения достоверности и точности содержащейся на таких сайтах
информации. Viber не дает заверений и гарантий в части обеспечения безопасности
любой информации (включая, без ограничения, данные кредитных карт и другие
персональные данные), которую от вас могут потребовать третьи лица, и вы
безоговорочно отказываетесь от любых претензий к нам в связи с вашим
взаимодействием с такими сторонними веб-сайтами. Мы настоятельно рекомендуем
вам провести проверку в пределах, которые посчитаете необходимыми и уместными,
прежде чем совершать какие-либо онлайн транзакции с такими сторонними
организациями.

* 12. Расторжение *

Мы можем добавлять или удалять опции, продукты или функциональные возможности,
а также приостанавливать или прекращать предоставление Сервисов с уведомлением
или без такового. Нам хотелось бы, чтобы вы не переставали делиться своими
положительными эмоциями, используя наши Сервисы, но у вас есть право прекратить
отношения с Viber в любой момент.
Если вы пользуетесь нашими бесплатными Сервисами, вы можете прекратить свои
отношения с Viber, просто прекратив их использование. В пределах, разрешенных
действующим законодательством, Viber имеет право прекратить использование вами
наших Сервисов без уведомления, посредством таких мер, как (без ограничения)
блокировка вашего доступа, приостановка или закрытие вашей учетной записи, по
причине, в том числе и без ущерба для наших общих прав, нарушения вами
настоящих Условий или других политик (включая нашу Политику_по_публичному
контенту[39]), а также если мы принимаем решение не предоставлять Сервисы или
какую-либо их часть в определенных местоположениях или на определенных
устройствах. Viber оставляет за собой право модифицировать или выводить из
использования, на временной или постоянной основе, все или любую часть своих
Сервисов, любое программное или аппаратное обеспечение и оказываемые в рамках
Сервисов услуги, с уведомлением или без такового, или устанавливать общие
принципы и ограничения по их использованию.

* 13. Безопасность и поддержка *

Viber не может гарантировать, что наши Сервисы всегда будут работать без сбоев,
задержек или ошибок, поскольку мы не контролируем сети третьих лиц, по которым
они передаются. Мы прилагаем все усилия для обеспечения безопасности наших
Сервисов для всех пользователей. Но мы не можем этого гарантировать.
Ваше использование Сервисов зависит от ряда факторов, которые могут привести к
ухудшению качества или даже к потере связи. Viber не несет ответственности за
любые сбои, перерывы или задержки, вызванные отказами устройств, которые мы не
контролируем. Актуальные данные о времени установления звонков и неудачных
попытках дозвона доступны через учетную запись (см. журнал звонков).
У Viber может периодически возникать необходимость в проведении технического
обслуживания или модернизации Сервисов. Для этого может потребоваться временная
приостановка или ограничение использования Сервисов, включая Viber Out, до тех
пор, пока соответствующие технические работы не будут завершены. Вы не будете
иметь права требовать возмещения убытков за такие приостановки или ограничения
в использовании Сервисов.
Вам запрещается пользоваться какими-либо услугами или средствами,
предоставляемыми в рамках наших Сервисов, с целью взлома системных устройств и/
или учетных записей. Использование и распространение инструментов,
предназначенных для преодоления систем безопасности, таких как средства подбора
паролей, взлома лицензионных программ, вирусы и инструменты сетевого анализа,
строго запрещено. Если ваши действия каким-либо образом нарушают безопасность
системы, Viber оставляет за собой право передать ваши данные системным
администраторам других веб-сайтов, правоохранительным органам и/или органам
государственной власти для проведения соответствующих расследований.
В случае нарушения вами наших требований, мы оставляем за собой право удалить
любой размещенный вами контент, оскорбляющий чувства других людей, прекратить
или ограничить видимость вашей учетной записи, а также уведомить третьи
стороны, включая правоохранительные органы, и предоставить им данные вашей
учетной записи. Такие действия с нашей стороны могут потребоваться для защиты
пользователей и других лиц, для проведения соответствующих расследований,
устранения нарушений и потенциальных нарушений настоящих Условий, а также для
обнаружения и устранения любого мошенничества или проблем безопасности. Мы
также заботимся о вашей физической безопасности во время использования наших
Сервисов. Пользуясь нашими Сервисами, не забывайте о безопасности на дороге и в
других местах.
При использовании наших Сервисов вы даете согласие на скачивание и установку
обновлений в ручном или автоматическом режиме. Вы также соглашаетесь
периодически получать от нас соответствующие уведомления, необходимые для
предоставления вам наших Сервисов.

* 14. Оговорка об отказе от гарантий *

Хотя мы прилагаем огромные усилия для обеспечения работы наших Сервисов без
сбоев и ошибок, мы не можем дать 100-процентной гарантии их соответствия
желаемому уровню. ВЫ ИСПОЛЬЗУЕТЕ НАШИ СЕРВИСЫ НА СВОЙ СТРАХ И РИСК. НИКАКИЕ
СООБЩЕНИЯ ОТ НАС, КАК В УСТНОЙ, ТАК И В ПИСЬМЕННОЙ ФОРМЕ, НЕ МОГУТ
РАССМАТРИВАТЬСЯ КАК ПРЕДОСТАВЛЕНИЕ ГАРАНТИЙ. НАШИ СЕРВИСЫ И ВСЕ МАТЕРИАЛЫ,
ИНФОРМАЦИЯ, ПРОГРАММНОЕ И АППАРАТНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ, СЛУЖБЫ И КОНТЕНТ
ПРЕДОСТАВЛЯЮТСЯ «КАК ЕСТЬ» И БЕЗ ГАРАНТИЙ ЛЮБОГО РОДА, ЯВНЫХ ИЛИ
ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ. В МАКСИМАЛЬНО РАЗРЕШЕННОЙ ЗАКОНОМ СТЕПЕНИ, VIBER, ЕГО
МАТЕРИНСКАЯ КОМПАНИЯ RAKUTEN И ЛЮБЫЕ ДОЧЕРНИЕ ИЛИ АФФИЛИРОВАННЫЕ КОМПАНИИ VIBER
(«ГРУППА VIBER») ОТКАЗЫВАЮТСЯ ОТ ВСЕХ ГАРАНТИЙ, ЯВНЫХ ИЛИ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ,
ВКЛЮЧАЯ, БЕЗ ОГРАНИЧЕНИЯ, ПОДРАЗУМЕВАЕМЫЕ ГАРАНТИИ СООТВЕТСТВИЯ ОЖИДАНИЯМ
ПОКУПАТЕЛЯ, ПРИГОДНОСТИ ДЛЯ ОПРЕДЕЛЕННОЙ ЦЕЛИ И СОБЛЮДЕНИЯ ПРАВ
ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНОЙ СОБСТВЕННОСТИ. ГРУППА VIBER НЕ ГАРАНТИРУЕТ, ЧТО ФУНКЦИИ,
ПРИСУЩИЕ НАШИМ СЕРВИСАМ ИЛИ ДОСТУПНЫЕ ЧЕРЕЗ НИХ, БУДУТ ПРЕДОСТАВЛЯТЬСЯ
БЕСПЕРЕБОЙНО И БЕЗ ОШИБОК, ЧТО НЕДОСТАТКИ БУДУТ УСТРАНЯТЬСЯ, И ЧТО СЕРВИСЫ И
СЕРВЕРЫ, ЧЕРЕЗ КОТОРЫЕ ОНИ ПРЕДОСТАВЛЯЮТСЯ, НЕ СОДЕРЖАТ ВИРУСОВ ИЛИ ДРУГИХ
ВРЕДОНОСНЫХ КОМПОНЕНТОВ. ГРУППА VIBER НЕ ДАЕТ НИКАКИХ ЗАВЕРЕНИЙ И ГАРАНТИЙ В
ОТНОШЕНИИ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ИЛИ РЕЗУЛЬТАТОВ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ МАТЕРИАЛОВ, ИНФОРМАЦИИ,
ПРОГРАММНОГО И АППАРАТНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ, СЛУЖБ И КОНТЕНТА, ДОСТУПНЫХ ЧЕРЕЗ
СЕРВИСЫ И НА ВЕБ-САЙТАХ, ССЫЛКИ НА КОТОРЫЕ РАЗМЕЩЕНЫ НА СЕРВИСАХ, В ЧАСТИ ИХ
ДОСТОВЕРНОСТИ, ТОЧНОСТИ, НАДЕЖНОСТИ И ИНЫХ СВОЙСТВ. ГРУППА VIBER НЕ
ГАРАНТИРУЕТ, ЧТО ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ВАМИ ВКЛЮЧЕННЫХ В СЕРВИСЫ МАТЕРИАЛОВ,
ИНФОРМАЦИИ, ПРОГРАММНОГО И АППАРАТНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ, СЛУЖБ, И КОНТЕНТА НЕ
НАРУШАЕТ ПРАВ ТРЕТЬИХ ЛИЦ, И НЕ НЕСЕТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА ОШИБКИ И УПУЩЕНИЯ,
СОДЕРЖАЩИЕСЯ В ТАКИХ МАТЕРИАЛАХ, ИНФОРМАЦИИ, ПРОГРАММНОМ И АППАРАТНОМ
ОБЕСПЕЧЕНИИ, СЛУЖБАХ И КОНТЕНТЕ, ВКЛЮЧЕННЫХ В СЕРВИСЫ ИЛИ РАЗМЕЩЕННЫХ НА ЛЮБОМ
ДРУГОМ ВЕБ-САЙТЕ.  ЕСЛИ ДЕЙСТВУЮЩЕЕ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВО НЕ ПОЗВОЛЯЕТ ИСКЛЮЧИТЬ ВСЕ
ИЛИ НЕКОТОРЫЕ ИЗ ВЫШЕПЕРЕЧИСЛЕННЫХ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ ГАРАНТИЙ, ТАКИЕ ГАРАНТИИ
БУДУТ РАСПРОСТРАНЯТЬСЯ НА ВАС ТОЛЬКО В ПРЕДЕЛАХ, ПРЕДУСМОТРЕННЫХ ДЕЙСТВУЮЩИМ
ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВОМ.

* 15. Ограничение ответственности *

VIBER НЕ ИСКЛЮЧАЕТ И НЕ ОГРАНИЧИВАЕТ СВОЮ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ПЕРЕД ВАМИ, В ТОЙ
МЕРЕ, В КОТОРОЙ ЭТО ТРЕБУЕТСЯ ПО ЗАКОНУ. ЭТО ВКЛЮЧАЕТ ЛЮБУЮ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ЗА
ПРИЧИНЕНИЕ СМЕРТИ ИЛИ ТРАВМ ВСЛЕДСТВИЕ НЕБРЕЖНОСТИ С НАШЕЙ СТОРОНЫ (Т. Е. ЕСЛИ
МЫ НЕ ПРОЯВИЛИ ДОЛЖНОЙ ОСТОРОЖНОСТИ ИЛИ ПРОФЕССИОНАЛИЗМА ПРИ ВЫПОЛНЕНИИ
ДОГОВОРА) ИЛИ НЕБРЕЖНОСТИ СО СТОРОНЫ НАШИХ РАБОТНИКОВ, АГЕНТОВ ИЛИ
СУБПОДРЯДЧИКОВ, ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ЗА МОШЕННИЧЕСТВО ИЛИ ВВЕДЕНИЕ В ЗАБЛУЖДЕНИЕ (Т.
Е. ЕСЛИ МЫ НАМЕРЕННО СООБЩАЕМ ВАМ НЕДОСТОВЕРНУЮ ИНФОРМАЦИЮ, НА КОТОРУЮ ВЫ
ОБОСНОВАННО ПОЛАГАЕТЕСЬ). В ТЕХ СТРАНАХ, В КОТОРЫХ ДОПУСКАЮТСЯ ИСКЛЮЧЕНИЯ ИЛИ
ОГРАНИЧЕНИЯ ОТВЕТСТВЕННОСТИ, ГРУППА VIBER НЕ БУДЕТ НЕСТИ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА:
(i) ЛЮБЫЕ КОСВЕННЫЕ, ОСОБЫЕ, СЛУЧАЙНЫЕ, КАРАТЕЛЬНЫЕ, ШТРАФНЫЕ ИЛИ ВТОРИЧНЫЕ
УБЫТКИ, ИЛИ (ii) ЛЮБЫЕ ПЕРЕРЫВЫ В ДЕЯТЕЛЬНОСТИ, ПОТЕРЮ ДАННЫХ, УТРАТУ ДЕЛОВЫХ
ВОЗМОЖНОСТЕЙ ИЛИ УПУЩЕННУЮ ПРИБЫЛЬ, НЕЗАВИСИМО ОТ ЗАКОНОДАТЕЛЬНОЙ БАЗЫ. ЭТИ
ИСКЛЮЧЕНИЯ ИЛИ ОГРАНИЧЕНИЯ БУДУТ ДЕЙСТВОВАТЬ НЕЗАВИСИМО ОТ ТОГО, БЫЛ ЛИ ЧЛЕН
ГРУППЫ VIBER ПРЕДУПРЕЖДЕН О ВОЗМОЖНОСТИ ВЫШЕУКАЗАННЫХ УБЫТКОВ. ЕСЛИ ВЫ
ПОЛЬЗУЕТЕСЬ СЕРВИСАМИ VIBER ИЗ ЕС ИЛИ ВЕЛИКОБРИТАНИИ, НАСТОЯЩИЕ УСЛОВИЯ НЕ
ИСКЛЮЧАЮТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ГРУППЫ VIBER ЗА УБЫТКИ И УЩЕРБ, ВОЗНИКШИЕ В
РЕЗУЛЬТАТЕ НЕСОБЛЮДЕНИЯ НАМИ ДОЛЖНОЙ ОСТОРОЖНОСТИ ИЛИ ПРОФЕССИОНАЛИЗМА ПРИ
ПРЕДОСТАВЛЕНИИ ВАМ УСЛУГ ИЛИ НАРУШЕНИЯ НАМИ ОБЯЗАТЕЛЬСТВ ПЕРЕД ВАМИ ПО
НАСТОЯЩИМ УСЛОВИЯМ, ОДНАКО, С УЧЕТОМ СЛЕДУЮЩИХ ОГОВОРОК: (I) МЫ НЕ НЕСЕМ
ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА ЛЮБЫЕ УБЫТКИ ИЛИ ПОТЕРИ, КОТОРЫЕ НЕВОЗМОЖНО ПРЕДВИДЕТЬ.
УБЫТКИ ИЛИ ПОТЕРИ СЧИТАЮТСЯ ПРЕДВИДИМЫМИ, ЛИБО ЕСЛИ ИХ ВОЗМОЖНОСТЬ ОЧЕВИДНА,
ЛИБО ЕСЛИ НА МОМЕНТ ЗАКЛЮЧЕНИЯ ДОГОВОРА И МЫ, И ВЫ ЗНАЛИ О ТАКОЙ ВОЗМОЖНОСТИ;
(II) МЫ НЕ НЕСЕМ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА КАКИЕ-ЛИБО РАНЕЕ СУЩЕСТВОВАВШИЕ ДЕФЕКТЫ И
ЗА ЛЮБЫЕ УБЫТКИ ИЛИ ПОТЕРИ, КОТОРЫХ ВЫ МОГЛИ БЫ ИЗБЕЖАТЬ, СЛЕДУЯ НАШИМ СОВЕТАМ
ИЛИ УКАЗАНИЯМ (ВКЛЮЧАЯ НАСТОЯЩИЕ УСЛОВИЯ И ЛЮБЫЕ ПОЛИТИКИ, УПОМЯНУТЫЕ В
НАСТОЯЩЕМ ДОКУМЕНТЕ); МЫ НЕ НЕСЕМ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА УТРАТУ ДЕЛОВЫХ
ВОЗМОЖНОСТЕЙ. НАШИ СЕРВИСЫ ПРЕДОСТАВЛЯЮТСЯ ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО ДЛЯ ДОМАШНЕГО И
ЧАСТНОГО ИСПОЛЬЗОВАНИЯ. ЕСЛИ ВЫ ИСПОЛЬЗУЕТЕ НАШИ СЕРВИСЫ В КОММЕРЧЕСКИХ ИЛИ
ДЕЛОВЫХ ЦЕЛЯХ, ГРУППА VIBER НЕ НЕСЕТ ПЕРЕД ВАМИ НИКАКОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА
УПУЩЕННУЮ ПРИБЫЛЬ, УТРАТУ БИЗНЕСА ИЛИ ДЕЛОВЫХ ВОЗМОЖНОСТЕЙ И ПЕРЕРЫВЫ В
ОСУЩЕСТВЛЕНИИ КОММЕРЧЕСКОЙ ДЕЯТЕЛЬНОСТИ. ЗА ИСКЛЮЧЕНИЕМ ТЕХ ВИДОВ
ОТВЕТСТВЕННОСТИ, КОТОРЫЕ МЫ НЕ МОЖЕМ ОГРАНИЧИТЬ ПО ЗАКОНУ (КАК ОПИСАНО В ДАННОМ
РАЗДЕЛЕ ВЫШЕ), МЫ ОГРАНИЧИВАЕМ НАШУ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ПЕРЕД ВАМИ СУММОЙ,
ВЫБИРАЕМОЙ КАК БОЛЬШЕЕ ИЗ: 100 ДОЛЛАРОВ США ИЛИ 100% СУММЫ, УПЛАЧЕННОЙ ВАМИ ЗА
ИСПОЛЬЗОВАНИЕ НАШИХ СЕРВИСОВ. ДАННОЕ ПОЛОЖЕНИЕ НЕ РАСПРОСТРАНЯЕТСЯ НА
ПОТРЕБИТЕЛЕЙ ИЗ ЕС, В ТОЙ МЕРЕ, В КОТОРОЙ ЭТО ЗАПРЕЩЕНО ДЕЙСТВУЮЩИМ
ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВОМ.

* 16. Освобождение от ответственности *

Вы даете согласие предоставить Группе Viber освобождение от ответственности и
гарантии защиты от любых претензий, требований, обязательств, издержек и
затрат, включая обоснованные расходы на адвокатов, возникших в результате
нарушения вами настоящих Условий, включая любое из приведенных выше положений,
заверений и гарантий, размещения или передачи вами любого контента на серверы
Viber и/или любого использования вашей учетной записи.
Если вы находитесь в состоянии спора с одним или несколькими пользователями (в
том числе с разработчиками игр и/или продавцами), вы освобождаете Группу Viber
от претензий, требований, обязательств, издержек, затрат и убытков (фактических
и косвенных любого рода и характера, известных и неизвестных), вытекающих из
или каким-либо образом связанных с такими спорами. Принимая эти обязательства
вы в явной форме отказываетесь от каких-либо средств правовой защиты (будь то
защита, установленная законом, или иным образом) в пределах, разрешенных
действующим законодательством, которые, в противном случае, ограничили бы
предоставляемое вами освобождение от ответственности только теми претензиями, о
которых вам может быть известно или о существовании которых вы можете
догадываться на момент принятия данных обязательств по освобождению Группы
Viber от ответственности.

* 17. Применимое право и юрисдикция *

В пределах, разрешенных законом, и за исключением положений раздела 19 ниже,
настоящие Условия и любые претензии и споры, возникающие в связи с настоящими
Условиями или их предметом, регулируются законодательством Англии и Уэльса.
Суды некоторых стран могут не применять законы Англии и Уэльса к некоторым
спорам, связанным с настоящими Условиями. Если вы проживаете в одной из этих
стран, к таким спорам может применяться законодательство вашей страны
проживания.
Если вы проживаете в пределах Европейского региона, вы можете обращаться для
разрешения своих претензий в компетентный суд Люксембурга, который наделен
полномочиями рассматривать иски, поданные резидентами Европейского региона.

* 18. Арбитраж, отказ от присоединения к групповым разбирательствам *

Если у вас возникли проблемы, просим сначала связаться с нами напрямую, и мы
постараемся их решить. Пожалуйста, внимательно прочитайте положения, изложенные
ниже, поскольку они предусматривают, что вы и Viber согласны разрешать все
споры посредством обязывающего индивидуального арбитража. В данном разделе
изложен единственный способ разрешения любых споров, которые могут возникнуть
между нами. Если вы когда-либо захотите получить от нас какое-либо
удовлетворение правопритязания, вы соглашаетесь на проведение разбирательств
исключительно через арбитраж и отказываетесь от права присоединения к
групповому иску.
Для резидентов США: В максимально разрешенной законом степени, за исключением
споров, связанных с правами интеллектуальной собственности Viber и с
определёнными нормативными требованиями, которые в соответствии с законом не
рассматриваются в арбитражном порядке, любые споры любого рода между вами и
Viber, возникающие в связи с настоящими Условиями, разрешаются путём
обязывающего арбитража в соответствии с Упрощенным арбитражным регламентом JAMS
на индивидуальной основе, без подачи групповых исков. Арбитром должен выступать
судья в отставке или судья штата Нью-Йорк или федерального суда с большим
опытом работы в интернет-индустрии. При рассмотрении спора арбитр должен
руководствоваться материальным правом штата Нью-Йорк, но с учетом того, что
положения настоящего раздела следует трактовать как «письменное согласие на
арбитражное разбирательство» в соответствии с Федеральным законом США об
арбитраже (FAA). Вы и Viber настоящим выражаете согласие на такую трактовку
положений настоящего раздела в рамках Федерального закона США об арбитраже
(FAA). Слушания проводятся в округе, к которому принадлежит адрес выставления
счёта, который вы предоставили Viber. Если сумма требования по иску не
превышает 10 тыс. долл. США, вы можете выбрать проводить ли слушания очно или
по телефону; кроме того, арбитр может разрешить такой спор без слушания. По тем
искам, которые арбитр сочтет не лишенными оснований, Viber должен будет
оплатить процессуальные расходы и гонорары JAMS и арбитра. Viber соглашается не
требовать от вас возмещения расходов и издержек, понесенных им в ходе
арбитражного разбирательства. СОГЛАСИЕ С НАСТОЯЩИМИ УСЛОВИЯМИ ОЗНАЧАЕТ СОГЛАСИЕ
С ТЕМ, ЧТО ВАШИ ИСКИ БУДУТ РАССМАТРИВАТЬСЯ В ИНДИВИДУАЛЬНОМ ПОРЯДКЕ, И ОТКАЗ ОТ
ПРАВА ПРИСОЕДИНЕНИЯ К КОЛЛЕКТИВНЫМ ИСКАМ.
Для лиц, проживающих вне США: В случае возникновения каких-либо разногласий,
обвинений или претензий (включая любые внедоговорные претензии) в связи с
Сервисами или Условиями («Спор»), мы с вами соглашаемся направлять друг другу
письменные уведомления, содержащее обоснованную аргументацию и предлагаемые
решения. Мы будем направлять вам такие уведомления на основании последней
предоставленной вами контактной информации. Ваши уведомления направляйте по
адресу: Viberforeigndispute@viber.com[40]. Со дня получения уведомления о
споре, Viber и вы имеете 60 (шестьдесят) дней на переговоры с целью разрешения
спора, при этом ничто не понуждает ни вас, ни Viber соглашаться на условия
урегулирования, которые не устраивают вас или Viber.
Если претензия к Viber касается платного Сервиса Viber, и нам не удается
разрешить такой спор путем переговоров (как описано выше), Viber будет
действовать в соответствии с Директивой 2013/11/ЕС об альтернативном разрешении
споров с потребителями. Сервис Европейской комиссии по разрешению споров в
режиме онлайн доступен по адресу: ec.europa.eu[41]. Претензии по работе наших
Сервисов направляйте нам по адресу: Viberforeigndispute@viber.com[42]. Вы также
можете передавать споры по вопросам, подпадающим под действие Европейского
кодекса электронных коммуникаций, в независимый орган по разрешению споров,
назначенный в вашей стране. Перечень таких органов можно найти по адресу:
https://ec.europa.eu/consumers/odr/main/?event=main.adr.show2[43]. Список
утвержденных в Великобритании схем альтернативного урегулирования споров для
Viber Out доступен по адресу: https://www.ofcom.org.uk/phones-telecoms-and-
internet/advice-for-consumers/problems/adr-schemes[44].

* 19. Прочие положения *

Если какое-либо положение настоящих Условий будет признано незаконным,
недействительным или неисполнимым на основе письменно оформленного решения, то
такое положение будет считаться отделимым от настоящего соглашения и не
повлияет на действительность и исполнимость остальных положений. Настоящие
Условия представляют собой полное соглашение между вами и Viber по своему
предмету и в отношении Сервисов. Отказ Viber от реализации каких-либо прав или
принятия каких-либо мер против вас в случае любого нарушения вами положений
настоящего документа не следует рассматривать как отказ от реализации таких
прав или принятия таких мер в случае таких нарушений в будущем. Переуступка
настоящих Условий и любых прав, предоставляемых в соответствии с ними,
допускается только с предварительного письменного согласия Viber. Viber имеет
право на переуступку своих прав и обязательств, предусмотренных настоящим
документом, в любое время и по своему исключительному усмотрению, любому из
наших аффилированных лиц или в связи со слиянием, поглощением,
реструктуризацией, продажей активов, в силу закона или по иной причине. В
случае такой переуступки передача вашей информации будет осуществляться
исключительно в соответствии с действующим законодательством и с запросом, при
необходимости, вашего согласия. При этом, ваши отношения со стороной-
правопреемником будут регулироваться настоящими Условиями, а в случае вашего
несогласия с такой переуступкой, вы должны будете прекратить использование
Сервисов, удалить свой аккаунт Viber и деинсталлировать приложение.
Если вы ознакомились с настоящими Условиями на любом языке, отличном от
английского, вы соглашаетесь с тем, что в случае каких-либо расхождений
преимущественную силу будет иметь версия на английском языке.

* 20. Для пользователей с ограниченными возможностями *

Viber стремится облегчить использование Сервисов для пользователей с
ограниченными возможностями. Для лиц со слабым зрением в нашем приложении
доступна функция увеличения размера шрифта. Дополнительные функции и решения
для лиц с ограниченными возможностями вы можете найти в операционной системе
вашего мобильного телефона или другого устройства.

* 21. Наши контактные данные *

Viber Media S.à r.l. — общество с ограниченной ответственностью,
зарегистрированное в соответствии с законодательством Великого Герцогства
Люксембург.
Вы можете связаться с нами следующими способами:
    * Посредством онлайн формы, доступной по адресу: https://help.viber.com/ru/
      contact[45].
    * Используя форму «свяжитесь с нами» в приложении
    * По почте:
      Viber Media S.à r.l.,
      2, rue du Fossé, L-1536
      Luxembourg, Grand Duchy of Luxembourg
 
*** Сервисы звонков — Условия предоставления Сервиса Viber Out ***
Настоящие Условия предоставления Сервиса Viber Out включают различные тарифные
планы и услуги, предоставляемые в рамках этого Сервиса. Услуги и тарифные планы
регулируются Принципами_справедливого_использования[46] и предназначены для
личного некоммерческого пользования. Любое злоупотребление этими услугами может
привести к приостановке или прекращению действия вашего тарифного плана или
учетной записи.

* Параметры тарифа Viber Out *

Оплата подписки (т.е. автоматического продления тарифного плана) осуществляется
посредством регулярных платежей. Это означает, что, в соответствии с указанным
вами способом оплаты, с вашего счета будет регулярно списываться установленная
сумма до тех пор, пока вы не отмените подписку.
Тарифные планы Viber Out предоставляются на основе подписки и предлагаются по
различным ценам или на различных условиях оплаты в зависимости от
продолжительности соответствующей подписки или типа вашего устройства, как
указано на странице с ценами по адресу https://account.viber.com/ru/[47].Мы
оставляем за собой право вносить изменения в тарифные планы и подписки, а также
прекратить их предоставление в любое время. Снижение цен на наши тарифные планы
не будет распространяться на ранее приобретенные и используемые тарифные планы
и подписки. Неиспользованные в отчетном месяце минуты или средства на счете не
переносятся на следующий месяц. Наши тарифные планы не применимы к специальным,
премиальным, служебным, спутниковым и негеографическим номерам.
Вы даете разрешение на осуществление таких регулярных платежей в пользу Viber
тем способом и с той периодичностью, на которые вы согласились, до тех пор,
пока подписка не будет прекращена вами или Viber. Для прекращения списания
средств вам следует отменить свою подписку до следующей расчетной даты. Мы
предоставим вам инструкции как отменить подписку. Соглашаясь на списание
вышеуказанных регулярных платежей, вы даете Viber разрешение на хранение ваших
платежных реквизитов и обработку таких платежей. Подробнее см. Согласие_на
хранение_данных[48]. Плата за наши подписки взимается авансом и вносится один
раз в начале каждого подписного периода.
Мы можем изменить условия оплаты или цену подписок в любое время, и если вы
производите оплату регулярными платежами, мы уведомим вас по электронной почте
или иным подходящим способом не менее, чем за 15 дней до вступления таких
изменений в силу. Если вы не согласны с изменением цены, вы должны отменить
подписку и прекратить пользование Премиум-Сервисами до вступления новой цены в
силу. Если для вашей подписки установлен фиксированный срок и фиксированная
цена, эта цена будет действовать в течение установленного срока. Другие
изменения в тарифных планах, а именно, такие, от которых вы получаете выгоду,
которые носят чисто административный характер и не оказывают на вас негативного
влияния, и которые вносятся согласно закону, вступают в силу незамедлительно и
не требуют предварительного письменного уведомления. Вы можете отказаться от
информирования об изменениях.
Мы можем предлагать различные функции или услуги в рамках каждой подписки,
добавлять новые функции, изменять или отменять любые существующие функции или
функциональные возможности по нашему собственному усмотрению. Мы также
оставляем за собой право изменять стоимость подписной цены по нашему
собственному усмотрению. Если вы являетесь платным пользователем на момент
такого изменения, новый тариф будет действовать начиная со следующего
подписного периода; если вы не согласны, вы можете отказаться от подписки, и в
этом случае вам будет возвращена уплаченная сумма на пропорциональной основе.
Ваша подписка может начинаться с бесплатного пробного периода («Бесплатный
период»). Подписываясь на Бесплатный период, вы соглашаетесь с тем, что после
его окончания вы будете автоматически переведены на план подписки с
периодической оплатой, если вы не аннулируете свою подписку до последнего дня
такого Бесплатного периода; в последнем случае с вас не будет взиматься плата,
а ваша подписка будет аннулирована. Обратите внимание, что Бесплатный период
предоставляется только один раз. Мы оставляем за собой право изменять, отменять
и/или прекращать предложение Бесплатного периода в любое время.
Viber может прекратить вашу подписку или предложить вам альтернативный тарифный
план, если мы заметим, что вы нарушаете Политику_по_публичному_контенту[49] или
злоупотребляете своим правом доступа к нашим системам. Мы оставляем за собой
право вносить изменения в наши тарифные планы и подписки, а также прекращать их
предоставление в любое время.

* Пополнение счета Viber *

Как пользователь Viber вы можете пополнять свой счет как путем перечисления как
периодических, так и единовременных платежей. Баланс счета Viber всегда можно
проверить через вашу учетную запись
Функция регулярной оплаты будет автоматически активирована при подключении вами
опции пополнения счета Viber через мобильное приложение Viber или через наш
веб-сайт при условии, что вы отметите соответствующий флажок в момент покупки.
Каждый раз, когда баланс вашего счета Viber опустится ниже определенного
уровня, устанавливаемого Viber, он будет пополнен на ту же сумму и тем же
способом оплаты, которые вы определили при регистрации учетной записи.
Соглашаясь на списание вышеуказанных регулярных платежей, вы даете Viber
разрешение на хранение ваших платежных реквизитов и обработку таких платежей.
Подробнее см. Согласие_на_хранение_данных[50].  Вы можете отключить регулярный
платеж в любое время через вашу учетную запись. Любые цены, указанные в той или
иной валюте, являются приблизительными и не учитывают колебания валютных курсов
или особенности конвертации.
Звонки на стационарные и мобильные телефоны абонентов, не подключенных к Viber,
оплачиваются поминутно по ставкам, указанным здесь: https://account.viber.com/
ru/rates-index[51]; денежные средства списываются через приложение Viber и вашу
учетную запись. Когда продолжительность вызова достигнет 4 часов, соединение
будет разорвано. Чтобы продолжить разговор, вам потребуется перезвонить.
Несмотря на то, что мы всегда стараемся удерживать цены на минимальном уровне,
Viber оставляет за собой право пересматривать тарифы на звонки в любое время
без предварительного уведомления. Актуальные тарифы доступны по адресу: http://
account.viber.com/[52]. Новая ставка тарифа будет действовать для следующего
телефонного звонка, совершенного после публикации изменений. Прежде чем сделать
звонок, рекомендуем уточнить актуальные тарифы. Если новая ставка тарифа вас не
устраивает, не совершайте звонок.
Продолжительность телефонного разговора рассчитывается поминутно. Неполные
минуты разговора округляются в большую сторону. По окончании звонка, дробные
центы округляются в большую или меньшую сторону до ближайшего целого значения.
Например, стоимость звонка, рассчитанная равной €0,034 будет округлена до
€0,03. Во время звонка, рассчитанные расходы будут автоматически списываться с
баланса вашего счета Viber.
Если вы не используете средства на счете Viber (включая средства,
предоставленные администратором Viber) в течение шести месяцев, эти средства
будут заморожены. Вы можете повторно активировать баланс на счете Viber. Для
этого, зайдите в свою учетную запись Viber Out и следуйте предложенным
инструкциям. Если вы деактивируете вашу учетную запись Viber, средства на вашем
счете будут потеряны. Учетная запись будет деактивирована при следующих ваших
действиях: (i) учетная запись удалена пользователем; (ii) приложение Viber
удалено с мобильного устройства и не переустановлено в течение трех месяцев
(iii) вы не заходите в Viber в течение двенадцати месяцев подряд.
Если вы пользуетесь услугами сторонних организаций для пополнения счета Viber,
эта операция осуществляется в соответствии с их условиями (включая условия
оплаты, возмещения средств, и т.д.).
Для пользователей в Японии и пользователей с японским телефонным кодом (+81),
пополнивших счет Viber, срок действия средств на счете истекает в течение 180
дней с момента пополнения, без возможности восстановления.

* Экстренные вызовы *

Чтобы обеспечить безопасный доступ к экстренным службам, мобильное приложение
Viber инициирует экстренные вызовы путем отправки любой трехзначной комбинации
цифр, например, европейского номера экстренной помощи 112, введенной со
встроенной панели набора номера вашего мобильного устройства, вашему оператору
мобильной сети, который, в свою очередь, бесплатно перенаправляет такой вызов в
соответствующую службу общественной безопасности.

* Техническая поддержка *

В случае возникновения каких-либо проблем с сервисом Viber Out, свяжитесь с
нашей службой поддержки любым способом, указанным в разделе 21 настоящих
Условий. Мы проверим ваше сообщение и постараемся устранить неисправность в
разумный срок. Для получения любой информации, касающейся технических деталей в
отношении звонков, передаваемых между мобильными сетями, ознакомьтесь с
договором с вашим оператором мобильной связи.
 
Актуальная версия Условий использования Viber (PDF) – марта_2022[53]
Предыдущая версия Условий использования Viber (PDF) –[54] май_2018[55]
Предыдущая версия Условий использования Viber (PDF) –_февраль_2017[56]
Предыдущая версия Условий использования Viber (PDF) –_сентябрь_2016[57]
Предыдущая версия Условий использования Viber (PDF) –_июнь_2014[58]

**** Viber ****
    * Функции[59]
    * Блог[60]
    * Безопасность[61]
    * Viber_Out[62]
    * Партнёрам[63]
    * Поддержка[64]

**** Компания ****
    * О_нас[65]
    * Бренд-центр[66]
    * Карьера[67]
    * Условия_и_Политики[68]
    * Условия_использования[69]
    * Политика_конфиденциальности[70]
    * Рекламная_политика[71]

**** Загрузки ****
    * Android[72]
    * iPhone_и_iPad[73]
    * Windows_ПК[74]
    * Mac[75]
    * Linux[76]

Русский
    * English[77]
    * Español[78]
    * Deutsch[79]
    * Français[80]
    * Magyar[81]
    * Italiano[82]
    * 日本語[83]
    * Português[84]
    * Русский[85]
    * Tiếng_Việt[86]
    * العربية[87]
    * Tagalog[88]
    * Українська[89]
    * Greek[90]

© 2023 Viber Media S.à r.l.
Rakuten_Viki[93]
Rakuten_Kobo[94]
Rakuten_Travel[95]
Rakuten_Marketing[96]
Rakuten_Insight[97]
Rakuten_TV[98]
About_Rakuten[99]
[Rakuten][100]

* References *

   1. https://www.viber.com/ru/
   2. https://www.viber.com/ru/
   3. https://www.viber.com/ru/download/
   4. https://www.viber.com/ru/features/
   5. https://www.viber.com/ru/communities/
   6. https://www.viber.com/ru/security/
   7. https://account.viber.com/ru/
   8. https://www.viber.com/ru/blog/
   9. https://www.viber.com/ru/business/
  10. https://www.viber.com/ru/
  11. https://www.viber.com/ru/download/
  12. https://www.viber.com/ru/features/
  13. https://www.viber.com/ru/communities/
  14. https://www.viber.com/ru/security/
  15. https://account.viber.com/ru/
  16. https://www.viber.com/ru/blog/
  17. https://www.viber.com/ru/business/
  18. https://www.viber.com/ru/business
  19. https://www.viber.com/en/blog/2022-03-20/viber-privacy-policy-updates/
  20. https://www.viber.com/ru/terms/viber-public-content-policy/
  21. https://www.viber.com/ru/terms/viber-privacy-policy/
  22. https://www.viber.com/app/uploads/Contract-Summary-March-2022-English.pdf
  23. https://www.viber.com/ru/terms/viber-developer-distribution-agreement/
  24. https://www.viber.com/ru/terms/viber-public-content-policy/
  25. https://www.viber.com/ru/terms/viber-public-content-policy/
  26. https://www.viber.com/ru/terms/viber-privacy-policy/
  27. https://www.viber.com/ru/terms/viber-developer-distribution-agreement/
  28. https://www.viber.com/ru/terms/viber-public-content-policy/
  29. https://www.viber.com/ru/terms/viber-privacy-policy/
  30. https://www.viber.com/ru/terms/viber-public-content-policy/
  31. https://www.viber.com/ru/terms/viber-privacy-policy/
  32. https://www.viber.com/ru/terms/viber-public-content-policy/
  33. https://www.viber.com/ru/terms/viber-public-content-policy/
  34. https://www.viber.com/ru/terms/viber-public-content-policy/
  35. http://account.viber.com/
  36. https://help.viber.com/ru/contact
  37. https://payments.google.com/payments/apis-secure/get_legal_document?ldl=en_US&amp;ldo=0&amp;ldt=buyertos
  38. https://www.apple.com/legal/sla
  39. https://www.viber.com/ru/terms/viber-public-content-policy/
  40. mailto:Viberforeigndispute@viber.com
  41. https://ec.europa.eu/consumers/odr/main/?event=main.home2.show
  42. mailto:Viberforeigndispute@viber.com
  43. https://ec.europa.eu/consumers/odr/main/?event=main.adr.show2
  44. https://www.ofcom.org.uk/phones-telecoms-and-internet/advice-for-consumers/problems/adr-schemes
  45. https://help.viber.com/ru/contact
  46. https://www.viber.com/terms/viber-out-calls-fair-usage-principles/
  47. https://account.viber.com/ru/
  48. https://www.viber.com/ru/terms/stored-credential-consent-agreement-consent-agreement/
  49. https://www.viber.com/ru/terms/viber-public-content-policy/
  50. https://www.viber.com/en/terms/stored-credential-consent-agreement-consent-agreement/
  51. https://account.viber.com/ru/rates-index
  52. http://account.viber.com/
  53. https://www.viber.com/app/uploads/Viber-Terms-of-Service-RU-March-2022-1.pdf
  54. https://www.viber.com/app/uploads/Viber-Terms-of-Use-2018-PDF-version.pdf
  55. https://www.viber.com/app/uploads/Viber-Terms-of-Use-RU-May-2018.pdf
  56. https://www.viber.com/app/uploads/Viber-Terms-of-Use-update-Feb-2017.pdf
  57. https://www.viber.com/app/uploads/VibertermsofUseAugust2016.pdf
  58. https://www.viber.com/app/uploads/ViberEULA82316.pdf
  59. https://www.viber.com/ru/features/
  60. https://www.viber.com/ru/blog/
  61. https://www.viber.com/ru/security/
  62. https://account.viber.com/ru/
  63. https://www.viber.com/ru/business/
  64. https://support.viber.com/customer/ru/portal/articles
  65. https://www.viber.com/ru/about/
  66. https://www.viber.com/ru/brand-center/
  67. https://www.viber.com/ru/careers/
  68. https://www.viber.com/ru/terms/
  69. https://www.viber.com/ru/terms/viber-terms-use/
  70. https://www.viber.com/ru/terms/viber-privacy-policy/
  71. https://www.viber.com/ru/terms/cookies-and-tracking/
  72. https://app.adjust.com/6hlt18a
  73. https://app.adjust.com/8o7f036
  74. https://www.viber.com/ru/download/
  75. https://www.viber.com/ru/download/
  76. https://www.viber.com/ru/download/
  77. https://www.viber.com/en/terms/viber-terms-use/
  78. https://www.viber.com/es/terms/viber-terms-use/
  79. https://www.viber.com/de/terms/viber-terms-use/
  80. https://www.viber.com/fr/terms/viber-terms-use/
  81. https://www.viber.com/hu/terms/viber-terms-use/
  82. https://www.viber.com/it/terms/viber-terms-use/
  83. https://www.viber.com/ja/terms/viber-terms-use/
  84. https://www.viber.com/pt-pt/terms/viber-terms-use/
  85. https://www.viber.com/ru/terms/viber-terms-use/
  86. https://www.viber.com/vi/terms/viber-terms-use/
  87. https://www.viber.com/ar/terms/viber-terms-use/
  88. https://www.viber.com/tl/terms/viber-terms-use/
  89. https://www.viber.com/ua/terms/viber-terms-use/
  90. https://www.viber.com/gr/
  91. https://twitter.com/Viber
  92. https://www.linkedin.com/company/rakuten-viber
  93. https://www.viki.com/
  94. https://www.kobo.com/
  95. https://travel.rakuten.com/
  96. https://rakutenmarketing.com/
  97. https://insight.rakuten.com/
  98. https://es.rakuten.tv/?utm_source=viber&utm_medium=homepage
  99. https://global.rakuten.com/corp/about/
 100. https://global.rakuten.com/corp/about/sports_entertainment/
